# website_templates
Механизм шаблонов в приложениях Django
Для просмотра задания №3 необходимо поменять местами path("", include("mainapp.urls")), и 
    path("", include("sportapp.urls")), так как первый перехватывает все запросы, возможно задание №5 из за этого не работает , перекидывает на главную страницу



Задание 1
Используя механизм шаблонов создайте приложение,
отображающее надпись «Hello, World!».
Задание 2
Добавьте к первому заданию поддержку вывода надписи «Hello, World» на немецком, французском, испанском.
Доступ к надписям на разных языках должен происходить
по разным маршрутам. Например:
■ 127.0.0.1:8000 — отображается страница на английском языке;
■ 127.0.0.1:8000/fr — французский;
■ 127.0.0.1:8000/de — немецкий;
■ 127.0.0.1:8000/es — испанский.
Задание 3
Используя механизм шаблонов создайте веб-приложение о спорте с разными разделами.
Необходимо реализовать такие разделы: Главная, Футбол, Хоккей, Баскетбол.
Доступ к каждому разделу происходит по своемумаршруту:
1
■ 127.0.0.1:8000 — отображается раздел Главная;
■ 127.0.0.1:8000/football — отображается раздел Футбол;
■ 127.0.0.1:8000/hockey — отображается раздел Хоккей;
■ 127.0.0.1:8000/basketball — отображается раздел Баскетбол.
Задание 4
Используя механизм шаблонов создайте веб-приложение, отображающее текущее время и дату. В зависимости
от времени суток нужно выводить надписи:
■ Доброе утро!
■ Добрый день!
■ Добрый вечер!
Задание 5
Используя механизм шаблонов создайте веб-приложение для показа кулинарных рецептов. Название рецепта
передаётся через строку поиска.
Например:
■ 127.0.0.1:8000/?recipe=goulash — нужно отобразить
рецепт гуляша
■ 127.0.0.1:8000/?recipe=dumplings — нужно отобразить
рецепт вареников.
